1.Identifiez un patron de conception autre que Fluent Builder dans le tp.
	b. Donnez un brève description du patron et comment it est utilisé dans le tp.

Réponses:
a) Le patron Prototype.
b) Il crée de nouveaux objets à partir d’objets existants sans rendre le code dépendant de leur classe.
Dans ce tp, on l'utilise pour créer des Shape à partir de points puis des Shapes complexe à partir de Baseshape. On crée donc 
de nouveaux objets à partr de ceux existants.

2. Donnez une explication du patron composite.
	b. Comment le patron composite aurait pu être utilisé dans ce travail pratique? 

2-a) Le patron composite est un  patron de conception structurel qui permet de traiter un groupe d'objets comme un objet unique.
Pour ce faire, il les agence dans une structure arnborescente.Il est divisible en 4 parties que sont:
*Composant: l'interface de base pour tous les objets dans la composition.
*Feuille: il implémente le comportement par défaut du composant de base
*Composite: il implémente les méthodes du composant de base.
*Client: il a accès aux élements de la composition par l'utilisation de l'objet du composant de base.

b-) Il aurait pu être utilisé au niveau de la création de formes. C'est à dire on aurait une interface commune aux formes (Shape).
Ensuite une classe forme basique qui implémente Shape, une classe point qui extends la classe BaseShape et finalement une classe Forme composée(
par exemple une lettre) qui extend BaseShape toujours et s'appuie aussi sur les autres classe.